Перед антенной нужен кусочек кабеля, иначе плохо показывает почему-то..

Если в кабель укладывается нечетное количество четвертей волны - кабель будет работать на согласование нагрузки , четное - кабель не будет вносить влияния.
Т. е если Вы ставите задачу отсутствия влияния кабеля - то нужно делать кабель+ разъем длинной полволны.
Применяя и кабель и разъемы из фторопласта - коэффициент укорочения 0,86. 
Плавящийся - полиэтилен. С ним так - если полиэтилен сплошной - 0.66.
Вспененный - обычно 0,78 . Но по вспененному точно сказать нельзя - нужно смотреть данные кабеля.

Получаем кабель вместе с разъемами от точки припайки антенны до точки подпайки разъема в передатчике 0,43 длинны волны.