1. делай полоску - копланар на 50 ом шириной Х мм, но каждая земля сбоку должна быть шире 5*Х мм 
2. via каждые 1\12 длины волны. Если 5.8ггц, то виа надо располагать часто, на 1\12 лямбда
3. все земляные полоски нужно осаживать на землю с виа и у разъемов, чтобы токи не растекались
4. у разъемов делай виа и сливай всю землю к разъемам
5. землю лучше сажать МАХ близко к элементам
6. периметр делай с виа
7. вдоль сигнальной полоски делай много виа
8. зазоры вдоль сигнальной полоски должны быть везде постоянные, без провалов и остряков
9. компоненты лепи прямо на сигнальную полоску без всяких отводов
10. рядом с полоской не проводи другие сигналы
11. нижний слой - цельная медь без разрывов!
12. питаюшие и земляные дорожки МАХ короткие, лучще виа
